소프라노스
Toodle-Fucking-Oo
이봐요 속도줄여요.
여긴 파티구역이여요!
헤이, 재닛 잭슨
안녕요~ 소프라노 아저씨
메도우 어딨니
몰라요. 집 안에 있을까요?
토니
빌리, 전화줘서 고마워
응, 자네 어머니집이란걸 알고
바로 전화했어
마약복용이야.
스페셜 K하고 엑스타시더군
- 지금 구라치는거야?
- 메도우는 괜찮아 걱정마
술에 조금 취했어
- 니 할머니집에서?
- 제 잘못이 아니에요
말을 배우기 시작한 때부터
그 소리를 입에 달고 다니지
그럼 난 자가용 비행기가 있겠다
차에 타라
- 니 할머니집에서?
- 그만 좀 하세요 이제
경찰이 알고있어서 다행인줄 알어
그가 내 부탁 들어준거야
아빠한테 빚이라도 졌나봐요?
- 누나가 무슨짓 했는지 말안할꺼여요?
- 올라가라
- 싫어요! 혼나는거 보고싶어
- 야, 너 냉큼 안 올라갈래?
메도우!
- 내일 아침에 얘기해도 되잖아요
- 이리 당장 와라!!
자게 내버려둬
내버려두라고?! 대답 좀 들어야겠다!
쟤 술취했지? 쟤 저러고 차몰고 다녔어?
엑스타시 할수도 있었는데 안했어요!
바닥에 오바이트나 하지마~
넌 뭐하냐? 빨리 자라!
- 마약판에 있다온건 누나인데 저한테 소리쳐요?
- 올라가!
메도우는 뭐라고 둘러대요?
맨날 하는 말이지 "내 잘못이 아니에요"
마약판에 있다 온 애예요, 토니
당신은 뭐라고 했어요
그냥..소리질렀지 뭐..
젠장, 어쩌라구?
정말 괜찬으시겠어요, 리치 삼촌?
걷고 싶다
예전 친구들 만날지도 모르고
고맙다 이쁜아
씨팔새끼
결론이 분명 있어야해
가만있으면 우리가 어떤 부모가 돼겠어?
보통 부모지
많은 부모들이 아직 매질한다구
그렇게들 말하지
대학이나 빨리 보냈으면 좋겠어
당신 '빈 둥지' 신드롬으로 미쳐버리게?
당신 언니처럼 담배끊는 약도 먹고?
부모로서, 당신 오늘 꼼짝달싹 못하던데
메도우 자동차 뺏고 당신이 기사노릇 좀 해요
집밖에 못나가게 하고 주말에 당신이
교도관처럼 지켜봐요
쫓아낼수도 있어,
사회복지부가 다시 집으로 데려오겠지만
그리고 우린 판사앞에 서있겠지,
메도우는 아직 미성년자니까
그게 당신 해결책이야?
메도우 쫒아내는거??
요즘 법이 그렇단 얘기야
심지어는 힘으로 애들을 다룰수도 없어
아동학대로 고소당할수도 있으니까
결론이 분명 있어야 해
있을꺼야
알겠다구 ok?
오바하지 말자구.
메도우가 우리 이런 힘없는모습
알게돼면 우린 좆되는거라구
저 사람이 얘기하고 싶다는데요
오..이런~ 세상에나.. 리치!
언제 나온거야? 어째서 아무도
나한테 얘기를 안해줬지?
재밌네..폴리가 자네 아침에 마주쳤다는데 말야..
정말 신에게 맹세컨대
아무도 얘기 안해줬어
시끄러워~
빵에 있을때 명상을 좀 했지
뭐에 대해?
얼마나 확실하게 볼수 있는지 믿지 못할껄
- 명상 좀 하냐?
- 나? 명상?
- 미쳤냐
- 예전처럼 미치진 않았지
여전히 눈깔하나 뺄 정도로는 미쳤지
무슨얘기 하는거야 리치
10년동안 '엿먹어'라는 말한마디 없더군
언제나 자네 소식 물어봤었네
잠깐만, 어이
내 절친한 친구인데
빈 커피잔으로 앉아있게 하냐
난 괜찮아
괜찮다
이 신사분께 맛난 송아지고기 샌드위치 갖고와라
냉큼 가져와
다른 두 가게도 여기처럼 잘나가냐?
자네도 알잖아. 노가다지 뭐
내 질문에 답이 아닌거 같은데
자네 마피아 된거 아네.
난 어차피 손해야
자네와 자네 동생 재키를 존중해왔다구
난 '봉'이 아니라구
난 무슨 라티노 가게 주인도 아니야
미안하네, 리치
난 안 뜯길 거야
소프라노한테 아부하는게 도움이 많이 되는 모양이군
조금 오래 어디 갔다왔더니....터프가이가 돼버렸군
- 그만 해
- 뭘 그만 해
나한테 빚진거 받는거?
- 무슨 빚?
- 내가 자네를 끌여들였잖나, 빈지
좋지 않은 기억이 있을껄, 빈지
송아지고기 샌드위치라구?
까대지마
매주 토요일마다 올꺼야, 친구
젠장 내가 듣고있는걸 믿을수가 없구만
내가 왜 돈을 뜯겨?
내가 뭘했는데? 말해봐 내가 뭘했는데?
이건 옳지 않아, 리치
젠장 난 항복안해
맞설꺼야
항복을 안한다굽쇼?
항복을 안한다구?! 개자식!
메도우 불러
그래야지
- '프랑켄슈타인의 신부'는 어딨나?
- 누나 아직 자요
- 가서 깨워
- 내가 깨워?
그래, 나가기 전에 해결봐야겠어
자게 내버려둬요, 둘다 너무 오바하시는거 같애요
아니에요, 아직 충분치 않은 거 같아요
메도우는 취했었다구요
자신의 선택이죠. 인디언 속담중에
'애들 실수 20가지 중에 19가지는 넘어가라'라는 말이 있잖아요
'한번 망치면 이빨 두개 잃는다' 라는 이탈리아 속담도 있어
결국 이 모든게 '자아'와 '조종'의 문제군
- 무슨뜻이여요?
- 제발...재니스를 이해하려 하지마
아녀요, 알고 싶어
말해봐요
모든 생물학적 결정이
독립적 사고,행동 달성인
젊은 여성을 조종하고 꼭 잡고 있기를
두분은 원하고 있다는거죠
메도우가 자기의 독립성을 실행해서
두분은 벌주길 원하는데
그건 두분이 메도우의 선택에
동의를 하지 않았기 때문이죠
엿같은 파마나 하고 오지 그래?
tv좀 보자구요!
하!
좋은 아침이네
오~ 미안..좋은 오후구나
- 엄마...제발.
- 제발 뭐?
너 대답할것이 있을텐데, 아가씨
그래, 엄마가 맞다
- 좋아, 너 벌줄꺼다
- 왜요~ 저 아무것도 안했어요!
할머니집에서 한것이
아무것도 아니라고?
- 내 잘못이 아니여요!
- 절대 니 잘못인적이 없었지, 메도우
원래 나랑 헌터랑
매칼루쏘 쌍둥이만 오는거였어요
스티브가 개똥같은 애덤이랑 부튼에서
몰려온 친구들이 와서 그렇게 된 거예요
스티브가 아무데나 어슬렁거리다
문여니까 파티횡재였냐?
- 아뇨, 헌터가 스티브한테 말했죠.
- 이젠 헌터 물고늘어지니?
헌터는 자기 부모님한테 니 책임이라고 하겠지?
옛날에 많이 써먹던거다
우린 스트레스가 심하다구요
대학들어가려고 밤낮공부한다구요!
열심히 공부했고 하룻밤정도는
즐길수 있다구요
진정해라. 진정해
스트레스에 많이 쌓이는거 미안하다.
하지만, 그게 핑계는 못돼
엑스타시 그 녀석은 누구냐?
애덤이라고 얘기했자나요.잘 몰라요
스티브랑 같이왔어요
스티브가 내가아는 스티브니?
너랑 맨날 노는 학교신문부 스티브?
제가 걔랑 왜 놀겠어요
괴짜란 말이에요
뉴스구만. 스티브랑 놀지 않는다는게
마음 아픈 얘기에요
너 벌받을꺼다
제가 한일이 옳지 않다는거 알아요.
생각도 많이 했고..
내자신에게도 기분이 많이 안좋아요 ok?
제 크레딧카드
압수하셔야 한다고 생각해요
- 당연하지
- 맞다
2주동안
3주
기름은 어떻게 넣어요?
용돈
다 썼어요
엄마한테 꾼것도 있어요
옷샀어요
좀 기다려봐야지
주당 10불이다 현금으로
더 이상은 안돼
카드 도로 받을때까지...기름값으로
좀 보자
보기 좋은데, 힘이 넘치네!
- 까대기는. 니 애깃살은 여전하구만
- 엿이나 드셔
여자랑은 잤냐?
노력은 하지
4시라고 말했잖아
젠장, 주식시장 닫기전에 떠났는데
전화받는 놈 감시안한다고 소리를 질러요?
리치 에이프릴에게 인사해라
아....안녕하세요?
정말 말하고 싶었는데..
당신 동생 재키는 신같은 존재였어요
뛰어난 리더였어요.
당신 얘기도 많이 들었어요
그래? 나도 니 얘기 많이 들었다
그래서 내가 여기 왔지
무슨 소리여요?
내가 존중하는 친구가 앞에 있어서
좋게 말하겠다
내 조카한테 다시 손 올렸다는 소리 들으면
다음번에는 내 얼굴 못볼줄 알아라
알겠냐?
누가 그런 말 했어요?
나랑 놀자는 건가?
너한테 설명할 필요없다 임마
난 구식원조 출신이다
손 올리고 싶으면
니 이름을 먼저 밝혀
그러면 내 일이 아니지만...
그때까진, 니 손 주머니에 잘 넣고 있어
서로 이해 됐냐?
가라
토니랑 얘기할것이 있다
가봐
좋은 녀석이구만
능력이 있지
토니, 얘기할 게 있는데 말야
다시 사업을 좀 해볼려고 하는데
- 계속 전화를 받고있는데 말야..
- 실비오!
- 제기랄 어디 가는거야?
- 나중에 얘기하지, 리치
방금 이게 뭔 짓인지 말 좀 할래?
사업얘긴 캡틴과 직접적으로 하는게 아냐
너 날 놀리는거냐?
얘기를 할순 있지
하지만 지금은 안돼
여기서도 안돼
우리 셋이서 와인 한병 다 마신거 알어?
정말이네~
- 건배
나가자
리치가 의자로 머리를 부쉈다는구만
농담하냐?
커피포트로 빈지를 날리고
광대뼈를 부쉈다는구만
- 등신새끼
- 어제 얘기했는데
다정하고 좋던데
그 놈 늙기 시작했어
어이, 갈색눈 아가씨
- 어디가요?
- 폴리, 여긴 '바다 빙'이 아냐
내가 뭐랬길래?
어떻게 지내셨나요?
불만은 없죠
- 멋지시네요
- 친구분들은 어디가세요?
- 여기 우리와 조인하자고 하세요
- 아니, 다 갔어
여기 처음 왔어요.
송아지 고기가 일품이던데요
이젠 수다라도 떨자는거요?
반가웠어요
네, 당신도
- 빠잇~
- 잘가세요
괜찮은 엉덩이인데
이쁘고 파이프필터같은 입술을 가졌군.
나쁜 의미 아니야
이봐, 그게 뭔 나랑 뭔 상관이야
난 저 여자 잘 몰라
니 말은 가슴보다
입술이 더 먼저라고?
진짜야 날 믿어라
내가 잘하는게 두가지가 있지
콧대꺾기랑
오럴섹스 잘하는 여자 찾는거
저 여자는 최고급 입술을 가졌어
캡틴, 내가 맞아? 좋아? 아냐?
내가 어떻게 알아. 오래전 일이야
좋았어
좋았어?
아니면...죽였어?
왜 자꾸 건드리고 그러냐? 오래전 일이야
난 내가 받은 오럴 다 기억하지
넌 어떠냐, 처음 받은 오럴 기억하냐?
그럼 당연하지
싸는데 얼마나 걸렸냐
들었어? 내가 말했지 '너 처음 오럴 기억하냐"
저놈 말하길 "그럼"
내가 말하길 "싸는데 얼마나 걸렸냐?"
'빠잇~?'
도대체 뭐에요 그게
잠을 한숨도 못잤어요. 너무 창피했어요
'빠잇~?'이 뭐가 잘못됐어요?
'굿바이'라는 얘기잖아요
전 환자에게 그렇게 얘기 안해요
전 제가 아니었어요. 딴사람이었어요
제니퍼였겠죠
무슨 이유로든 그 순간은
당신은 제니퍼로서 더 안전하게 느꼈습니다.
의사라기보다는요
의사란걸 숨기게 만들도록 하는 무엇을 보았나요?
또 누구로부터 숨고 싶어하나요
다시 봐서는 안될 환자를 만났어요
그사람으로 부터 숨고 싶은 거에요, 그 환자
'봤다'라는 말...
직업적으로 '봤다'라는건가요
아니면 평범한 '봤다'인가요?
- 틀린점이 뭐가 있나요?
- 아주 크죠.
평범한 '봤다'였으면
당신은 의사였고 거짓없는 '굿바이'였겠고
직업적으로 만나길 원한 사람이 아니였으면
당신은 의사라는 허물을 벗고
'제니퍼'의 모습으로 말을했겠죠
'빠잇~' 처럼요
엘리엇, 거의 다 이해돼요. 전부는 아니고
어린 소녀들의 행동들은
설명할 의무가 있는게 아니에요
'빠잇~'은 어린 소녀의 행동이란 말이여요
전 책임을 피하기 위해 '소녀'로
잠시 돌아간거 같아요
환자를 포기한 댓가로요
그는 나에게 도움을 바랬어요
동료로써,
내가 옳게 행동했다고 말좀 해주세요
자신에게 물어봐요
처음에 왜 정신과 의사가 됐는지
단지 담배 끊는거나 손톱 물어뜯는 것에
도움을 주려했으면
잘못된 게 없죠
그 환자를 치료해주느라
다른 환자가 자살을 했어요
내 빼느라 바빴어요
모텔방에서 환자와 상담하는 것이
최상은 아니지만
그 자살한 환자랑 계속 전화하고 했자나요
휴가라도 갔다면
결과는 똑같았을 거에요
'내뺀다'라고 그랬어요?
'코브라'자세로 올리고
올려서 '페이싱 독' 자세로 내리고
내려와서 다시 '코브라'자세로
'어린이' 자세로 쉬어주세요
리치
재니스
당신인줄 알았어
- "파바티"
- 뭐?
78년에 이름 '파바티'로 바꿨어
캘리포니아에 사는줄 알았는데
씨애틀에 살아. 지난 몇년동안
- 어떻게 지냈어?...
- 출소했지
1주일
빵에서 요가좀 배웠지
체질에 맞나봐, 유연하던데
스트레칭을 많이 하지
- 다시 돌아온거야?
- 엄마가 성 에라즈무스 병원에 있어
- 뇌졸중
- 미안해. 토니는 아무 말 없던데
- 우리 모두 조금씩 늙어가는구나
- 우리가 그렇게 내버려 둔다면
여기까지 불러내는건 뭐야?
음식백화점 걷고있는데 조그만 놈이
볶음밥을 나한테 다 쏟았어
알았어..목소리 좀 낮춰 얘기 좀 하자
그래 너라면 기분이 어땠겠냐
중간에 말끊고, 니 친구들은 사라지고,
넌 내가 무슨 병에라도 걸린것처럼 가버리고
난 사업얘기는 아무와도 안해.
감정적으로 생각마
내 위치라면 정부에서 노리는 타겟이라구
왜 이런 쇼핑몰에서 만나자고 했겠어?
자존심이 상해서 그래, 그게 다야
내가 널 힛 퍼레이드에서 구해줬잖아
언제? 언제 니가 날 구해줬는데
잊었냐?
- 너랑 내 동생이 카드게임에서 고생할때...
- 지랄하네
피치는 마피아였고
내가 아니였으면 너희 둘은
죽도록 맞았을 거야
리치
너 사랑하는거 알자나
넌 내 형같은 사람이야 ok?
잘 돌봐줄께
예전의 네 것들은 다시 네 것이 될거야
시간을 주고 좀 기다려
토니...
날 위해서 다 해준다구?
웃기지마
내것은 니가 나한테 주는 것이 아냐
- 니가 먼저 나한테 오지 않았나?
- 말할 껄 했을 뿐이야
우리 문제 있나?
단지 널 진정 시켜주려는 것 뿐이라구 ok?
모든게 틀려.
요즘은 정말로 조심해야해
내가 조심 안한거 봤냐?
언제냐구?
빵나온지 1주일도 안 돼서
빈지네 피자가게 뜯어내려는 건 뭐냐?
부탁한다. 물러서
빈지는 좋은 돈줄이야
그러지. 널 위해서
어이, 그건 니 소관이 아니야
그 피자가게들은 현금통이라구.
유용하단 말이야
- 빈지는 개자식같은 놈이야
- 여하튼 물러서
나보다 보통 사람 편을 더 들어주는 거냐?
씨팔, 리치. 너에게 부탁하는 거야
들어줄라면 그러고
아니면 나가서 뒈져버려
- 그래?
- 그래
누나는 잘 지내냐
여기선 그런말 할 필요성이 없다
무슨?
누나
재니스, 잘 지내냐고~
날 놀리는줄 알았어
- 누나욕, 엄마욕 그런거
- 아냐~
장애인 보조금 -> 200불
걔가 해논 짓 봤어?
- 누구
- 메도우
집이 완전 개판이야!
- 욕하러 온 건 아니겠지.
- 무슨 얘기에요?
나 정말 화났어요,
아니, 분통이 터져요
모욕이요.
타인의 물건에 대한 모욕이요!
무슨 사격장같다구요!
오줌냄새가 나고
바닥에 오바이트가 너절해요
- 누나 아파트 얘기 아냐?
- 걱정마요. 메도우 벌받고 있어요
오~ 크레딧카드없이
3주동안 생활하기요?
오~ 정말 심한 벌이네요
- 재니스..
- 만약 그애가 내 자식이였다면...
엿먹어! 누나 정말 깡 좋은 거 알어?
- 그런 식으로 말하는 거 아니다
- 아냐 분명히 하자고
효녀인척 연기하러 다시 와놓고선
누구 상대로 사기치는 거야?
누나는 단지 여기 뼈나 줏어서
뭘 얻으러 온거잖아
얘기할 게 너무 많지만
지금은 안할 거다
대단한 깡이군
저 짜증!
뉴욕에 살 때랑 달라진 게 없어,
단 하나도!!
재니스..당신 지금 부모로서의 우리를
평가하고 있는거여요
전에 말했듯이 우리 아이 교육은
남이 간섭할일 아녀요
메도우 저런식으로 놔두면
당신도 후회하게 될 거에요
세상에...재니스!
소프라노 집안은 다 그래요?
좋게 빠지라고 부탁했는데
못들은척 하는군요?
아마 이건 들을수 있겠죠
엿같은 당신 일에나 신경써요!
내 아이 얘기할땐 닥쳐요
아마 내가 너무 오래 있었나봐요
샤워중에 쓰러지신건
심장하고는 상관 없어요
- 하지만 심장이 안 좋았잖아
- 심각한건 아니에요
지랄맞은 백수엉덩이
다음은 뭐야, 윗층으로 가서 약타야 하나?
부러지지 않고 접질려서 다행이여요
사실은 말야...심장이 자꾸 불규칙하게
뛰는 느낌이 와서 말야...
마음이 그래서 그래요.
치료 때문에 교도소에서 나오셨잖아요
마음과 몸은 연결된 거에요.
몸이 지금 도움을 바라는 거죠
오...이 녀석 왔구나
제 메시지 못받으신거 같아서 걱정했어요
옷 좀 입으세요. 여자 가슴 같잖아요
의사양반, 이 놈은 내가 아끼는 녀석이라오
세계최고 심장의사
덕 쉬렉이다. 인사해
소프라노씨께서 비행기 태우시네요.
전 서양쪽에서만 최고죠
뻔뻔한 작자같으니
부탁좀 들어주게
나와 리치.....
오....네 그러죠
좋은 양반이야
환자를 빙자해서
여기서 사람들을 만나지
지랄같은 '가택 연금'
연방경찰이 항상 감시중이어서 아무것도 할 수가 없어
너 좋아 보이는구나,
요즘 어떠냐?
누구보단 낫고,
누구보단 나쁘지 않고 그러죠
토니랑 몰에서 만나고 아저씨 여기서 뵙고...
이게 뭐여요 도대체..
신께서 말하길,
흥미진진한 시대에 살지어다
토니랑 만났냐?
교황과 신도들 같더군요
어쩌겠냐
무엇이든 말씀만 하세요
너희 형제들은
언제나 좋은녀석들이였지
말씀만 하세요.
이길이 그길이면 그길로 갑니다
다른길도 괜찬아요
주니어 아저씨, 받아주세요
무엇이든, 누구든
말만하세요
다시한번 오늘 특별게스트를 위해 큰 환영을~
리치는 지난 10년동안의
모든 변화를 보고 깜짝 놀랬죠
뉴저지가 하키팀을 가진것
재미있는건 '메도우랜즈'가 NHL 경기장중에
최고안전의 페널티 박스를 자랑한답니다!
최고안전 페널티 박스...
웃어줘요 좀
뭐야 씨발
폴리랑 얘기를 했습니다
리치가 보스니아에 갔다온걸로 알고있더군요
거긴 또 무스-ㄹ림 인구들이 많죠~!
저 자식 끌고내려와
가슴과 섹스를 머릿속에 담고있는
모든 젊은이들에게
'바다 빙' 댄서들 소개합니다~! 컴온~~
반갑네
열기전까진 좋아하지마.
다 1불짜리일껄
나 할아버지 됐다 리치. 상상이 가냐?
사진보기 싫다
의학적 호기심을 판촉하는건 불법이지
그래서 니 엄마 오디션이 취소된 거냐?
뭐라 그랬어
- 이러지들마. 환영식이잖아
- 개자식
산책이나 가라
환영한다 리치
- 빈지왔냐?
- 못봤는데
리치, 불알은 어떠냐?
매달려있지
준비하고 기다리고있지
뭐야
실비오랑 가봐
- 누구?
- 가봐
맡아줄께
내비둬
- 가자
믿어봐
저사람 태도가 좆같아요
- 입조심해라
- 그만해
10년동안 묵다 나왔는데
좀 좆같이 굴어도 되지 뭐, 안그래?
괜찮아질꺼야
어두운거 좋아하시나봐요
좀 그래
실비오가 받지 말랬어요
방금 누구랑 놀았냐,
나? 아니면 그놈?
- 우리 뭐 잘못했나요
- 아니 너희들 괜찮아
나가봐
- 헤이 친구
- 뭐하는거야?
토니 소프라노가
뭘 해줄꺼라고 생각한거냐?
너 나한테 울화통이 치미는 모양인데..
- 너 왜그러는지 모르겠다
- 모르냐? / 몰라
이리와, 이리와!
왜 환영식에 안왔어?
너희 형제들 위해서
내가 마약 많이 옮겨줬잖아
너희들이 대부분의 몫을 챙겼고
내가 돈을 똑똑하게
잘 투자해서 너 씁쓸한거냐
넌 돈 다 써버려서 못마땅한거냐
난 변호사에 돈 다 써버렸다.
이 새끼야
터프가이처럼 말하고싶냐?
터프가이! 이리와!
총은 집어넣으라고 제발~
제발?
라티노 가게주인 얘기는 어디간거야?
또 항복 못한다고
얘기해보시지 엉?
재니스
- 아..죄송해요. 소리가 너무 커요?
- 아뇨 괜찮아요
음..사과하고싶어서요.
아까 전에..
아녀요~ 제가 사과해야죠
제가 선을 넘었네요
올케가 맞아요
전 아이를 기른적이 없어서..
유진이 애를 몬트리올로 데려갔거든
주정부에 아직도 청원하고 있어요
제가 아직 급진분자 리스트에 올라있는거 같아요
하포를 마지막으로 본게 언제여요?
'핼'로 이름을 바꿨어요
미안해요 올케,
그 얘긴 하지말죠 우리
제가 도를 넘어섰다는걸 생각해요
저도 미안해요,
기분이 정말 안좋으네요
우린 가족이자나요
가족은 많은걸 의미하구요
아가씨 떠나는게
맘에 계속 걸리네요
모르겠어요
토니가 저를 원하지 않을텐데..
음..어디 가실데가 있겠어요?
그 집은 상태도 안좋고..특히 지금은..
전 괜찮을 거예요
아니에요 미안해요. 떠나게 할수 없어요
정말로요..여기 계속 있으세요
고마워요 올케
- 주무세요
아.그리고..음악..조금...
안돼~ 리치 안돼~~!!
- 초코렛 지금 넣어?
- 넣어, 우유넣을께
네 부모님은
지난 토요일에 대해 뭐라셔?
맨날 그렇지. 아무말도 안해
나 폭식할까봐 무서워하시지
우리 부모님은 쫑알쫑알....
솔직히 말해. 아무말 안하실꺼야
언제쯤이나 우릴
성인이라고 인정하실까?
너희 할머니집에서
파티를 했는데 그게 뭐...
나이트에 가기를 더 바라시는거야 뭐야?
부모님들은 인생이 없어
쓸데없는거만 관심이 있지
네 부모님들은 어떻게 했는데?
내 크레딧카드 3주동안 뺏어가셨어
- 아무것도 아니네
- 알아, 내 아이디어였지
너무 위선적이야
아빠 직업이 뭔지를
생각하면 말이야
오...이게 뭐야
- 간호사 부르지 그래요?
- 신경 좀 꺼요~
그사람들 하는일이 그거에요
그사람들 필요없어요
내 딸이 시애틀에서 왔다우
- 저 사람이 불렀어요
- 안 불렀어요!
소프라노 부인
- 누구냐?
- 리치여요
리치 에이프릴
죽은줄 알았는데?
그건 제 동생이여요, 재키
유감이네
어떻게 죽었는데, 불쌍한 사람..
암이요
나도 암이라우~
오...커튼좀 닫아라, 그럴래?
난 독실을 썼는데..
내 남편 쟈니가 이걸 보면
무덤에서 난리를 칠꺼야
사람들이 왔다갔다 들락날락~ 계속 그래
파바티 여기 오기로 하지 않았나요
누군지 모르겠는데
따님이요. 파바티, 재니스요
오...그 이름얘기 꺼내지도 마라
나 부끄러워하라고 바꾼거야
레몬없이 차를 드셔야 해요
이 남자가 가져온
아름다운 꽃들 보이냐
너희 아빠는
격이 있는 친구들이 있지
없는 사람들도 있지
엄마, 아버지 친구 아니에요, 제 친구에요
남자친구~?
기억못하세요?
제니스 데리러 가서 차로 빵빵거리면
저한테 소리지르곤 하셨자나요
그 포주
언젠가는요..누군가가 어머님 입을
비누로 닦아버릴 거에요
오...그래? 누가 니가?
오...주님이 나를 데려갔으면 좋겠다
- 엄마 볼려고 온사람이여요
- 진정해라~
엄마한테 그런식으로 말하냐?
여기오는 모든 사람한테
고생시키잖아요
- 부끄럽지도 않으세요?
- 부끄럽다고?
많이 부끄럽지
두말하면 잔소리지
내가 뭘 부끄러워하는지
듣기조차 싫을껄
해봐요, 제일 쎈 거로 쏴봐요
신경꺼라
저번주에 얘기했던거나 기억해라
엄마, 카페가서 커피좀 마시고 올께요
- 다시 올꺼냐~?
- 그럼요
니 어머니한테
참 잘할께 분명하구나
집에 가면 괜찮아지실꺼야
넌 뉴저지에
계속 있을꺼란 얘기야?
- 안그러면 누가 엄마를 돌봐줘?
- 토니는?
얘기가 길어.
얘기 못들었어?
토니는 자기인생에 나쁜건 다
남의 책임이라고 생각해
엄마까지 포함해서
토니가? 아냐
진짜야. 아무것도 자기의 잘못이 아니지
그런데 저 꽃은 뭐야?
줄무늬 사탕아저씨
빈손으로 올수가 없어서
- 요가에 안왔던데
- 엄마때문에 바빠
저녁같이 하기에도?
우린 20년전에도 서로 안좋았잖아
지금와서 달라질께
뭐가 있다고 생각해?
- 그게 바로 핵심이지
- 리치..
내가 지금 있기까지
모든걸 겪은 후에
지금 그걸 보상받으려는건
정말 어리석은 일이야
난 예전과 너무나 다른사람이야
상호작용하는거지
내가 알고있던 재니스한테는
관심이 안갈꺼 같아
- 뭐야, 성숙했다 이거야?
- 니가 말해봐
리치 에이프릴이...
'하향 페이싱 도그' 자세 하는걸
생각이라도 했겠어?
- 싸구려만 잔뜩 있구만
- 조금밖에 없어
콩우유, 두부, 정말 싫으네
나두요
너 콩우유 좋아한다며
비디오가게 데려다준다기에
뻥쳤어
파바티 고모
계속 있어서 좋아요
오..너 벌많이 안준다고
생각하는 그 고모?
- 제잘못이 아니라니까요, 제기랄 몇번을 말해야돼요
- 야! 말!
울려고 하지마라
니가 만든일이야
15불만 주세요
뭐?
'Cole Porter' 씨디사야돼요.
연가 세곡 부른단말여요
카드 뺏어가신거 기억나요?
여기
문제있냐?
아뇨
'고맙습니다'는 어디로 갔냐?
아가씨 들어올 시간인데..
누나는 쫓겨나기 일보직전이야.
당신 재니스 연극에 넘어간거야?
어쩌겠어 여관에서 살게해?
여관비도 없을껄
20년동안 숨어지내던곳으로
돌아가는건 어때?
내가 어머니 돌볼동안
지내던곳 말이야
이집에선 할머니 얘기하면
안돼는걸로 알고있는데
좋아, 싸움거리도 못돼
쫓아낼려면 당신이 말해, 난 못해
기독교인은 그런거 안해
해도 돼,
재니스는 불교신자야
안녕요~
여기있어요 아가씨
꽃꺾는건 잔인하다고
알고있었는데
리치가 엄마한테 가져온거야
- 아름답죠? 그쵸?
리치? 리치 에이프릴?
엄마보러 왔더라구.
언제나 엄마를 좋아했자나
가야겠어
물좀 줘.
꽃이 우는 소리가 들리네
'끔찍한 차사고'
'오즈의 마법사 연주'
'항우울제(prozac)'
주여!
피터, 어머님 겁먹잖아요
내버려둬
그런 말밖에 못하냐
토니?
이걸로 bbc 들어올릴수 있는거야 뭐야
- 농담마세요, 토니 제발
- 가족전용입니다!
괜찮아요
좀 어때 자네
그놈이 괴롭히지 않을거라고
자네가 그랬잖아
다시 걷지못할수도 있대
어머니..밖에 잠시 나가요
그 짐승놈이 이사건을
피해가도록 만들꺼여요?
당신 '친구'랑
얘기하도록 둘께요
빈스, 빌어먹을 의사얘기는 듣지마
척추부상이면
의사들한테도 미스테리야
폴리 사촌도 중장비에 깔려서
허리 부러졌는데
탱고춤 대회에 나갔다구
여기 여기
할수가 없어
이리와
고마워 토니 고마워
내 뒤도 못 닦을지도 몰라, 알어?
나도 콧물 이상은
못 닦아준다구
운전했던게 리치 에이프릴라고
1000프로....확신해?
1000프로? 아니
씨발, 백만퍼센트 확실해
말좀하자, 토니
내가 밀고자가 아니어서
그놈 다행인거야
법대로 하면
뺑소니 아닌거 다 밝혀져
바보같이 말하지마
우린 구식원조야 맞아?
우리의 더러운 옷은
우리가 씻어내
맞지, 빈스?
그래, 구식원조
좋아
자네 어머니 보러왔나?
위층에 계시다고 하던데
아니, 너 보러왔어, 등신아
괜찮아
가서 볼일봐
- 빈지 내버려 두라고 그런거 같은데
- 그랬지, 차로 건드린것 뿐이야
이게 재밌냐?
빈지 못 걸을수도 있어
알고있었냐?
뭣때문에..
덜 패준거 같아서?
빵에 면회 안가서?
넌 마지막으로 빵에
면회간적이 언제냐?
너 자신말고 다른사람
챙겨준게 언제냐구!
이거 한가지 기억해라. 잘 들어
구닥다리 관례얘기 많이 하는데
알아야 할 관례를 말해주지
내가 바로 씨발 좆같은
'발사명령'을 내리는 사람이야
내가 니 동생
재키에게 보여준 존중을
나한테도 표하는게 나을꺼다.
아니면 우리는 일이 생길꺼다
나쁜 일.
저리 꺼져버려!
- 좋아, 토니
- 그래, 맞아
안녕하세요
- 문열테니 열쇠 다 바꿔줘요
- 그러죠